### Постановка
> Задание на архитектуру.
> 
> Есть интерфейс формы создания отчета, где выбирается "выбор типа отчета", "тип формата итогового файла" и "набор критериев отчета".
> 
> Тип отчета подразумевает свой набор критериев для построения отчета.<br>
> Набор доступных типов форматов не зависит от типа отчета.<br>
> Набор критериев выборки данных для отчета зависит от выбранного типа отчета.
>
> Спроектировать и реализовать архитектуру создания отчетов по любым данным в базе.
>
> Условимся, что необходимы уже 2 типа отчетов:
>
> Отчет по заказам<br>
> Критерии:
> * статус заказа
> * [опционально] дата периода создания
> * [опционально] дата окончания периода создания заказа
>
> Отчет по клиентам<br>
> Критерии:
> * активен/неактивен,
> * группы клиентов (массив)
>
> Необходимые форматы итоговых файлов: xlsx, csv.
>
> Не нужно реализовывать слой хранения (не нужно использовать СУБД), не нужно реализовывать фактическую генерацию файлов. Не нужно реализовывать веб-интерфейс. Задача не предполагает использование фреймворков и реализацию эндпоинтов.
>
> Нужен итоговый файл example.php с примером использования написанных компонентов.
>
> Технологический стек:
> * PHP 8.1
> * Composer (автозагрузчик и необходимые пакеты)
> * [опционально] Docker


### Установка
* `composer install`

Поскольку исходник помечен как `library`, `composer.lock` в репозитории не фиксируется.


### Что тут происходит
1. Собираются зависимости
2. Подаются на вход конструктору класса `\Reports\Report`
3. Ему же в метод `build` отправляется запрос (`Psr\Http\Message\MessageInterface`)
4. Запрос десериализуется во внутренний формат.
5. Который передаётся в сборщик sql запроса и далее в базу
6. Результат выборки (коллекция) отправляется на сборку выходного файла

Предполагается, что каждый запрос адресован какой-то таблице. Таблица (так или иначе) куазывается в запросе (см. "Критерии"). Однако данное условие сов не обязательно, зависит от реализации слоя `\Reports\DatabaseRequester` (там можно много разного придумать).

В корне лежит `example.php` с примером работы.

Всё досканально прописывать не стал (много времени займёт). Накидал только самую базовую схему работы.

PS. По коду разбросаны `@todo`'шки, с небольшими пояснениями.
